Olá, pessoal.
O Google Chrome, ele não é só navegador.
Ele é uma ferramenta poderosa
que pode receber várias
aplicações adicionais,
para torná-lo cada vez mais atrativo
e mais fácil de ser trabalhado em sala de
aula, de ser utilizado em sala de aula.
O Google Chrome, ele tem local aonde
você pode explorar inúmeros aplicativos,
pode instalar,
pode melhorar os recursos das suas aulas,
pode recomendar aos seus alunos,
pode desenvolver atividades,
enfim, pode inventar o máximo
que a sua criatividade permitir.
Agora, onde é que está essa loja, não é,
onde é que estão esses aplicativos?
Eu vou mostrar para vocês aqui
uma forma de se chegar até eles.
Mas eu tenho certeza que você
provavelmente já descobriu outro caminho.
Olha só.
Eu vou clicar nessa caixinha, que aparece
do lado direito e ela se chama Nova Guia.
Quando eu clicar ela vai abrir pra gente
uma nova pagininha do navegador, tá?
A gente passou agora a ficar com duas,
eu tinha esta que é a pagininha do meu
buscador, que a gente havia testado
anteriormente e eu tenho esta aqui
que é uma nova guia que eu cliquei.
Se eu clicar aqui de novo,
eu vou abrir uma outra.
Se eu clicar aqui de novo
E se eu quiser fechar, né?
Está muito bagunçado isso aqui.
Você vem no xizinho, vem no xizinho
e agora ficamos com essa aqui.
Vamos voltar aqui ao que interessa.
Aonde está a loja com os aplicativos que
eu posso colocar no meu Google Chrome?
Você vai clicar aqui em Apps e vai
escolher esse item: Web Store.
Tá?
Você pode escolher por aqui, ou,
se você quiser,
você pode escolher por aqui.
Então eu vou clicar aqui em
Web Store e já vou ser direcionado
para a minha página de aplicativos
e de complementos do meu navegador.
Olha quanta coisa legal você tem
aqui e que pode ser explorado.
Vou mostrar pra vocês que pra
educação existe lugar especifico.
A gente vem aqui em Categorias e
eu vou escolher a opção Educação.
Quando eu deixo o mouse aqui em cima,
eu já tenho todas as opções
disponíveis relacionadas por educação.
Eu vou clicar em Recursos Acadêmicos.
Puxa!
Tudo isso aqui tem a ver com a parte
de escola, tem a ver com educação.
Foi desenvolvido com algum
propósito educacional.
Algumas soluções são pagas,
outras são absolutamente gratuitas.
Você vai perceber essa informação
exatamente aqui ao lado.
Grátis, né?
Quando ela na realidade for cobrada,
quando você tiver que pagar algum valor,
o valor já virá disponível aqui pra você.
Eu vou mostrar pra vocês
como é que a gente coloca
desses complementos no navegador.
É super-rapidinho.
A gente aqui tem mapa da lua, né,
que a gente pode utilizar e
é esse que eu vou fazer, tá?
Então, clico sobre ele,
ele abriu aqui pra mim a ferramenta,
eu tenho os comentários,
eu tenho o suporte,
eu tenho alguns itens relacionados,
né, que têm a ver com a minha escolha.
Mas para instalar isso aqui no meu
navegador é tudo muito simples.
Você pode clicar nesse botão, Usar no
Chrome, ou você pode visitar o Website.
Como o nosso propósito aqui é explorar
os aplicativos no navegador eu vou
clicar aqui em Usar no Chrome.
Ele vai perguntar pra mim se
eu quero adicionar, não é,
eu vou dizer que eu vou adicionar.
A gente aguarda pouquinho,
ele aparece verificando.
E ele já acrescentou ao meu navegador,
né, o recurso que eu havia selecionado.
Eu vou fechar aqui, vou fechar aqui e
voltei lá na página do meu navegador, né?
Se eu clicar aqui pra abrir uma
nova guia e se eu clicar em Apps,
meu navegador já tá aqui, meu aplicativo,
melhor dizendo, já tá aqui.
Se eu clicar nele, ele vai abrir
aí a solução que eu escolhi, né?
Dependendo do que você escolheu a solução
pode ser on-line ou ela pode ser off-line,
tá?
Observa que aqui ele tá pedindo
pra eu baixar outro Plug-in, né,
do Google Earth, pra poder
explorar pouco mais a ferramenta,
essa ferramenta trabalha em
cima dos mapas do Google.
Mas eu tenho absoluta certeza que você
vai usar a criatividade pra encontrar o
que for melhor pra você, ok?
Espero que tenha sido útil Até mais.